Debug-Anleitung fr den Firewire-Treiber und die Handhabung der Debug-Logs

Voraussetzungen:
-2 Rechner mit je mindestens einer seriellen Schnittstelle
 - einer mit Firewire-Karte 
 - der andere mit einem Terminalprogramm (hier ZOC)
-1 Nullmodem-Kabel
-1 Terminal-Programm

Punkt 1
Debug-Kernel installieren auf dem Rechner auf welchem der
Firewire-Hostadapter installiert ist
auf der ECS CD1 oder auf der Warp4 CD unter os2image\debug\.. 
dann einfach in die readme.dbg schauen und nach Anweisung vorgehen.
Nun die Debug-Version des Treibers installieren.
Die Firewire-Treiber in das Verzeichnis Bootlaufwerk:\os2\boot\ kopieren.
Das heist alle Dateien also *.sys und *.sym
Die Firewire-Treiber in die Config.sys eintragen.
Die Eintr„ge erstmal am Ende der Config vornehmen.
also:
Basedev=fired.sys
Basedev=firemgr.sys
Basedev=firehci.sys

Punkt2
Zoc downloden und auf dem Terminal-Rechner installieren
auf http://hobbes.nmsu.edu/ nach zoc suchen


Punkt3
Firewire-Rechner von Com2 (wenn nicht vorhanden com1) mit dem Terminal-Rechner an Com1 verinden.
Bei ZOC im Unterverzeichnis log alle Dateien die vorhanden sind l”schen.
ZOC-Starten und bei Abfrage der Schnittstellen "Abbruch" drcken.
Ansonsten Com1 auf 8,N,1 setzen und warten.
Geschwindigkeit muss auf 9600 baud stehen!

Punkt4(Bootlog)
Firewire-Rechner ohne zus„tzliche FW-Devices nun rebooten, und 
das Log wird im Terminalfenster von ZOC erscheinen.
Sobald ein ## mit einem blickendem Cursor erscheint g (fr go) eingeben und dies solange
wiederholen bis entweder die WPS auf dem Firewire-Rechner erscheint oder aber ein Fehler auftritt.
Nun erstmal ZOC schliessen und das entstanden LOG-File vom Terminal-Rechner an unten
angegebene Adresseversenden.
Versenden sie dieses Log-File unter dem Dateinamen
<Name>_ControllerOnly_<datum>_<zeit>.log
haben sie nur einen Controller ohne Device so fahren sie mit Punkt 6 fort

Punkt5(Devicelog)
L”schen sie das versendete LoG-File aus dem ZOC-Verzeichnis
Rebooten sie den Firewire-Rechner, diesmal mit angeschlossenem FireWire-Device.
Alles wie bei Punkt 4 nur diesmal das LOG-File bitte unter dem Namen
<Name>_WithDevice_<date>_<time>.log
versenden

Punkt6
Fr das Herunterfahen des Firewire-Rechners ist zu beachten.
Erst wieder die Eintr„ge aus der Config.sys austragen, am besten durch REM in der Config.sys
ZOC auf dem Terminal-Rechner wieder starten.
Firewire-Rechner herrunterfahren, im Terminal wieder so oft wie n”tig wieder g eingegeben (6x).


Adresse an welche die LOG-Files gesendet werden:

doctor64@dochome.homedns.dns

Wir danken fr Ihre Mitarbeit
